# История версий
### v 0.260.0a
* Исправлены небольшие проблемы и недочеты.
* Добавлена таблица среднего дохода пользователей.
### v 0.259.0a
* Добавлены графики расходов по категориям для каждого пользователя.
* Изменен стиль меню: Настройки.
### v 0.258.0a
* Краткая статистика от бота претерпела некоторые изменения.
* Изменена команда краткой статистики на `\sm`.\
  Необходимо заново выполнить пункт №4 `Настройка бота Telegram`.
### v 0.257.0a
* Добавлена краткая статистика на комманду: `\lm`.\
  Необходимо заново выполнить пункт №4 `Настройка бота Telegram`.
### v 0.256.0a
* Изменены подсказки для всех графиков на более удобный.
* Исправлены мелкие ошибки.
### v 0.250.1a
* Добавлена возможность объединять рассчитанные покупки.
* Добавлено закрытие уведомление правой клавишей мыши - [Issues #41](/../../issues/41).
### v 0.246.0a
* В `MyNotifyWindow` добавлены изображения в зависимости от типа уведомления.
* Добавлены уведомления для страницы `Инвентарь`.
* Поменены/добавлены несколько изображений для категорий.
* Исправлено округление на странице `Статистика` для панели: Подробный доход.
* Добавлена проверка на существование с `MyDialog` при добавлении в `Инвентарь`.
* Добавлена тень в подсказке графика расхода по категориям.
* Заменен текст проверки ошибок для базы данных.
* Изменен визуальный вид для контрола `ScrollViewer`.
* `Инвентарь` при табулировании в режиме редактирования выделяется весь текст для `TextBox`.
* Исправлена ошибка при которой производился поиск в `Инвентарь` при пустом `TextBox`.
### v 0.234.2a
* Исправлены незначительные проблемы.
### v 0.234.1a
* Исправлен язык для верхней панели страницы `Доход`.
* Исправлены мелкие визуальные недочеты.
* Исправлена анимация для `MyDialog`.
* Исправлена функция преобразования валюты -  [Issues #36](/../../issues/36),[Issues #38](/../../issues/38).
### v 0.230.2a
* Исправлена функция FA - дата добавления зависит от текущего времени.
* Для русского региона нет разницы ввода денежных чисел с точкой или запятой.
* Исправлена смена региона.
### v 0.230.1a
* Внесены некоторые изменения.
* Исправлены мелкие ошибки и недочеты.
### v 0.224.4a
* Поменены местами кнопки `Закрыть Castar` и `Закрыть меню` -  [Issues #40](/../../issues/40).
* Исправлено поведение поля количества в панели нового обьекта -  [Issues #39](/../../issues/39).
* Добавлены языковые параметры в настройках.
* Скорректирован формат версии приложения.
* Исправлены мелкие ошибки.
### v 0.219a
* Исправлен визуальный эффект поля поиска на странице `Инвентарь`.
* Созданы таймеры для обновления (уменьшен до 10 мин), для `Watchers`.
* Исправлены ответы и дополнительные обработки для `IRKTT` и `Proverkacheka`.
* Добавлена обработка если поле `Name` в отчете `IRKTT` пустое.
* Добавлены иконки категории `Спорт` в количестве 7 штук.
* Скорректирована анимация `Popup` меню выбора месяца.
* Исправлен поиск в `Inventories`, добавлены визуальные эффекты.
### v 0.212a
* Теперь в вотчерах `Магнит`, `Пятерочка` не нужно указывать ID карты или покупателя.
### v 0.210a
* Убраны некоторые визуальные эффекты, с целью повышения производительности.
* Скорректирован алгоритм округления значения, добавлены дополнительные обработчики - [Issues #35](/../../issues/36).
* Добавлены горячие главиши в меню `Доходы`
* Исправлены мелкие ошибки.
* Увеличен интервал проверки обновлений с 5 минут до 30 минут.
### v 0.207a
* Исправлен визуальный контент некоторых элементов.
### v 0.206a
* Исправлены мелкие ошибки.
### v 0.205a
* Категории у товаров теперь всегда сохраняются при изменении значения.
* Добавлена настройка при включении которой товары открываются для редактирования при двойном щелчке конпки мыши.
* Добавлена дополнительная статистика по доходам с группировкой по комментарию.
### v 0.202a
* 2 иконки `Категории` заменены на цветные.
* Добавлена анимация для некоторых `UIElement`.
* Исправлены мелкие недочеты.
### v 0.201a
* Добавлены иконки для `Категории` (17 штук).
### v 0.200a
* Скорректирован дизайн перехода между датами на более компактный.
* Добавлена анимация закрытия диалогового окна.
* Исправлены иконки управления окном и размер верхней панели.
* Добавлена анимация типа ```RippleButton``` для всех кнопок.
* Добавлена возможность изменять размер списков (колонок) на странице `Расходы` - [Issues #35](/../../issues/35).
* Добавлена анимация для элемента управления `CheckBox`.
* Дата покупки или начисления добавленные вручную теперь зависит от даты сообщения - [Issues #32](/../../issues/32).
* Исправлена функция быстрых команд: неправильно разбивались колонки в ответном сообщения бота.
* Просмотреть товары в покупке теперь можно двойным щелчком по покупке - [Issues #31](/../../issues/31).
* При нажати клавишы `F2` теперь можно отредактировать `товар`,`покупку`,`начисление` если эта функция доступна - [Issues #31](/../../issues/31).
* При редактировании теперь выделяется вся строка в `TextBox` - [Issues #31](/../../issues/31).
* Исправлен порядок `количество` и `цена` в списке товаров - [Issues #31](/../../issues/31).
* Добавлено автозаполнение для панели `Новая покупка` - [Issues #31](/../../issues/31).
* Исправлено поведение `ListView` в панели `Новая покупка` при котором отключался список с выбором пользователей если последний товар был удален.
* Теперь на странице `Статистика` на графике `Расход по категориям` в подсказке указывается не сокращенные значения и сокращенные - [Issues #33](/../../issues/33).
* Добавлены иконки для `Категорий` (29 штук) - [Issues #30](/../../issues/30).
* Оптимизирован дизайн и создан UserControl для элементов `Category` и `User`.
* Исправлены мелкие ошибки и недочеты.
### v 0.171a ```04.05.2021```
* Исправлен дизайн страницы ```О программе```.
* Добавлена ссылка в меню на CHANGELOG.md.
* Исправлена анимация выпадающего меню.
* Перенесены ссылки на автора и проект со страницы ```О программе``` в выпадающее меню.
* Изменен дизайн перехода между месяцами/годами на страницах: ```Расходы```,```Доходы```,```Статистика``` - [Issues #23](/../../issues/23).
### v 0.170a ```04.05.2021```
* Добавлены быстрые действия клавишей Enter, Esc в расходах и доходах при редактировании позиций - [Issues #26](/../../issues/26).
* Убрано автоизменение регистра на нижний при добавлении покупок/начислений - [Issues #27](/../../issues/27).
* Сохранение категорий происходит теперь не только при нажатии соответствующей кнопки в контекстном меню, но так же и при изменении категории в выпадающем списке при выполнении одного из двух условий - [Issues #28](/../../issues/28):
  1. Пользователь один в приложении;
  2. Включен режим редактирования.  
  
* Уменьшено время ожидания до 400 ms (было 1000 ms) перед обновлением данных меню ```Статистика```.
* В меню ```Статистика``` добавлено ожидание, т.е. после последнего обновления статистики должно пройти 5 минут прежде, чем снова данные обновятся на странице при очередном выборе пункта.
